Kamu, kamu, aku sudah mencarikanmu seorang pria.
Lv Bo Wen.
Setengah Hua, setengah Portugis.
Tinggi, tampan.
Jika Anda memanfaatkannya dengan benar, dia adalah almanak berjalan.
Pahami dia seperti membaca buku.
Coba lihat apakah kamu menyukainya.
- Shu Lang.
- Ya?
Ada lagi yang Anda butuhkan?
Aku baik-baik saja. Terima kasih.
Pelayan, tolong beri saya susu tanpa lemak.
Tentu, sebentar.
Shu Lang, kalau tidak terlalu pribadi,
apakah kamu...
Atas.
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Oh, apakah itu masalah?
Bukankah aku terlihat seperti itu?
Saya mengikuti firasat.
Jika itu kamu, apa pun akan cocok.
Bo Wen.
Shu Lang.
Kenapa kamu tidak memakai syal lagi?
Udara dingin.
Ambil punyaku.
Ada restoran taman hiburan di dekat sini.
Setelah kita menjemput Tian Tian, ​​kita mau makan di sana?
- Saya sudah memesan meja.
- Kedengarannya bagus.
- Terima kasih.
- Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Shu Lang, kamu selalu sopan sekali padaku.
Ayo, mobilnya ada di sana.
Oke.
Ada kemacetan sebelum sekolah dimulai.
- Ayo jalan kaki.
- Oke.
Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Sebuah kecelakaan!
Tolong bantu saya dengan ini.
Butuh bantuan?
Aku akan membantumu berdiri.
Saya baik-baik saja.
Apakah kamu... mengenalnya?
Apakah itu dia?
Lonceng akan segera berbunyi.
Ayo pergi.
Semuanya palsu.
Semua itu ilusi.
Jangan takut.
Ini akan berlalu.
Ini akan segera berlalu.
Jangan sampai hilang.
Jangan membenturkan kepalamu.
Jangan sampai kehilangan itu, Fan Xiao.
You Shu Lang membenci orang gila.
Tidak apa-apa.
Dia sekarang dalam keadaan baik-baik saja.
Dia bahagia.
Melihat?
Asalkan aku membiarkannya sendiri...
Asalkan aku menjauh selamanya...
Ya.
Aku harus pergi.
Hei, mau naik ke karpet merah kecil ini?
Lao Ding, lihat, ini sudah ada di sini sejak lama.
Batu bata itu hancur berantakan.
Saya menaikkannya agar orang-orang bisa berjalan lebih mudah.
Benar sekali.
Saatnya bekerja.
Baiklah, lanjutkan.
Shu Lang.
Anda akan memimpin proyek baru ini.
Saya tidak akan masuk kecuali jika memang perlu.
Aku benci rumah sakit.
Aku tidak suka baunya.
Tapi kamu terluka,
jadi saya harus berkunjung.
Penggemar Xiao!
Penggemar Xiao.
Kau memperlakukanku dengan buruk di saat gelap.
dan sekarang kamu di sini bersikap baik?
Jaga mulutmu.
Bukankah kamu berbuat salah padaku?
Kamu memperlakukanku seperti teman.
Bahkan saat aku berada di titik terendah,
kamu tetap mengajakku keluar.
Saya bersyukur.
Mengapa aku harus menyakitimu?
Aku mengejarmu dan kau membela dia.
Kalian berdua benar-benar pasangan yang serasi, ya?
Baik, baik.
Aku akan memakannya.
Kau memukulku, melampiaskan amarahmu.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Tidak ada apa-apa.
Sekadar pengingat.
Saat sakit, makanlah lebih banyak buah.
- Persetan denganmu!
- Ini manis.
Silakan ambil.
Singkirkan itu!
Penggemar Xiao!
- Jangan disia-siakan.
- Persetan denganmu!
Aku tidak punya uang.
Buah harganya mahal.
Ada apa, Kamar 13?
Dilarang berteriak.
Dia rewel karena sedang sakit.
Saya menyuruhnya makan buah,
dan dia malah bersikap tidak ramah.
Tenangkan suara. Ini adalah ruang perawatan.
Fan Xiao, apa sebenarnya yang kau inginkan!
Bai Peng Yu.
Saat kau bersulang untukku,
Aku mungkin tidak akan membalas ucapan selamatmu.
Tapi jika kau datang mencariku,
Saya akan membayarnya kembali dua kali lipat.
Adapun masalah yang terjadi antara aku,
kamu, dan You Shu Lang,
Semuanya berakhir di sini.
Jika kamu masih tidak mau melepaskannya
dan mencoba hal lain...
Saya akan mengambil semuanya.
Baik, baik. Saya mengerti.
Jika aku bertemu kalian berdua lagi,
Saya akan berjalan ke arah lain.
Kesepakatan yang bagus.
Sialan.
Keluarga Fan mengalami kehancuran.
Fan Xiao tidak punya apa-apa.
Dia tidak punya apa-apa lagi untuk kehilangan.
Mengapa harus mengganggunya?
Sudah kubilang. Dia menyimpan dendam selamanya.
Tenang. Dia butuh uang sekarang.
Setelah dia melampiaskan kekesalannya padamu,
dia tidak akan terus menargetkanmu lagi.
Baiklah, aku akan mengunjungimu dalam beberapa hari.
Selamat tinggal.
Bai Peng Yu adalah temanmu,
tapi kau mengkhianatinya tanpa berkedip sedikit pun.
Hanya teman minum.
Jika aku tidak mengkhianatinya,
Haruskah aku mengkhianatimu?
Oh.
Besok ada pesta di rumah. Ayo datang dan bergabung.
Sudah lama sekali.
Tidak bisa. Saya punya dua kiriman yang akan datang.
Harus dibongkar.
Xiao, mengapa kamu menyiksa dirimu sendiri?
Meskipun rumah tidak lagi seperti dulu,
Tidak seorang pun akan berani macam-macam denganmu.
Mengapa harus tinggal di sini?
Dia sudah tidak menginginkanmu lagi.
Dia punya pacar.
Bagaimana kamu tahu dia punya pacar?
Salah satu teman saya...
Dia mengadakan pesta ulang tahun di klub itu.
Pacarnya ada di sana.
You Shu Lang datang menjemputnya.
Coba tebak apa yang kukatakan.
Saya bilang padanya, "Pria Anda baru saja meraba-raba
seorang pria muda di klub."
Pacarmu tidak meraba-raba siapa pun.
Kamu datang ke sini hanya untuk itu?
Lagipula aku tidak mempercayainya.
Sial.
Kau pikir aku ingin terlibat dalam hal ini?
Aku membual seperti orang bodoh di depannya.
Setelah mendengarnya, dia menyuruhku datang meminta maaf.
Maksud saya...
Dia menyuruhku datang dan menjelaskan bahwa itu bukan idenya.
Saya rasa tidak
Dia pasti akan melakukan hal murahan seperti itu.
Hai.
Kalian berdua...
Kalian berdua sangat pemaaf.
Sepertinya aku jadi orang ketiga yang mengganggu.
You Shu Lang, terkadang aku sangat mengagumimu.
Bagaimana Fan Xiao bisa jatuh cinta padamu?
Apakah saya pantas mendapatkan penghargaan?
Jangan bersikap sinis.
Dia tidak berutang apa pun padamu.
Oh, benar.
Dia yang berbuat salah padamu duluan, dia berhutang budi padamu.
Jika Anda di sini untuk berbicara mewakili dia,
Aku tidak punya waktu untuk disia-siakan
pada sesuatu yang begitu tidak berguna.
Lalu, apa yang layak Anda luangkan waktu?
Untuk apa kamu menyisihkan waktumu?
Untuk bermesraan dengan pacar barumu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu menutup tirai?
Kapan kita melunasi tagihan kita?
Tagihan kami?
Tab? Tab apa?
Kamu tahu persis apa maksudnya.
Bukankah seharusnya kamu ikut berbagi
suka dan duka dengan Bai Peng Yu?
Aku... Dia...
Apakah kamu akan memukulku?
Aku ingin menjatuhkannya.
Aku tidak mau membuang energi untuk kalian berdua.
Tapi kamu terus muncul.
Entah saya yang mengerjakannya, atau Anda yang mengerjakannya sendiri.
Melakukan apa?
Gunakan asbak ini.
Tidak ada pilihan lain yang mudah didapatkan.
Setidaknya, ambil sedikit darah.
Bagus.
Jangan menghindar.
Jika sekali saja tidak cukup, ulangi lagi.
Kau adalah seorang pemuda yang lembut.
Darahnya terlihat jelas.
Aku tidak berutang apa pun padamu!
Merasa diperlakukan tidak adil?
Bagaimana kalau begini? Kamu tampar aku sekali saja.
Lalu aku akan mengirimmu ke tempat tidur orang lain.
Tidak, saya sama sekali tidak merasa diperlakukan tidak adil.
Aku pantas mendapatkannya, kan?
Terakhir kali aku dipukul
Itu terjadi ketika kakekku menendangku saat masih kecil.
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya punya waktu lima menit sebelum makan siang.
Sialan.
Apakah akan merugikanmu jika tidak bersikap
sok hebat?
Apa?
Lima menit tidak cukup
untuk pidato persahabatan kalian?
Mau saya mainkan lagu "Porselen Biru dan Putih" untuk Anda?
Kalian berdua tidak mau mendengarkan atau berbicara,
Jadi, akulah satu-satunya orang bodoh di sini.
You Shu Lang, aku mengerti kau membenci Fan Xiao,
Tapi dia sudah banyak menderita untukmu.
Dia bisa saja terbebas
tanpa cela dari kasus keluarganya,
tetapi dia mengorbankan dirinya untuk menyenangkanmu.
Dia melakukannya untuk melindungi Anda, sang pelapor.
Dia secara terbuka mengakui bahwa dia melaporkan mereka.
Setelah menjalani hukuman penjara,
dia diburu selama tiga bulan.
Tiga bulan!
Diburu?
Apa yang dia katakan padamu?
Sudah enam bulan?
Dia hanya melakukan tiga.
Setelah keluar dari penjara, dia meninggalkan Thailand
untuk mengalihkan perhatian mereka,
tetapi mereka tetap menemukan tempatnya.
Mereka menyiramnya dengan bensin lalu membakarnya.
Polisi turun tangan
dan menempatkannya di tempat yang aman.
Tiga bulan kemudian,
Bos besar itu meninggal dalam perselisihan internal.
Barulah saat itu Fan terbebas.
Setelah itu, dia tidak berani lagi mencarimu.
Sebagian alasannya adalah karena janji tersebut.
Namun dia juga takut
mereka akan mengejarmu.
Satu hal lagi.
Fan-lah yang meminta
ibu Tian Tian untuk meneleponmu.
Dia tahu kau merasa kesepian.
dan kamu pasti menyukai anak itu.
Aku tidak pernah menyangka kau benar-benar akan mengadopsi Tian Tian.
Dia bilang kalau kamu tidak melakukannya, dia akan melakukannya.
Karena kalian berdua menyelamatkan anak itu bersama-sama.
Ada lagi?
Waktumu sudah lama berakhir.
Sang Bodhisattva?
Apakah ini Bodhisattva
yang dibicarakan Fan Xiao?
Aku sangat marah.
Hei, jelaskan lebih lanjut.
Bagaimana tepatnya Direktur You memukulimu?
Persetan denganmu.
Fan Xiao, cukup sudah.
Apakah dia tampan?
Ya!
Sangat tampan!
Lalu kenapa?
You Shu Lang punya pacar.
Dia bukan milikmu lagi.
Fan Xiao, bangunlah!
Oh, benar.
Pesta malam ini.
Keluar.
Tidak bisa.
Aku akan tidur lebih awal.
Besok, saya akan menjadi sukarelawan di panti asuhan.
Di mana?
Hati-hati, Tian Tian.
Paman, di sini juga ada buket
bunga matahari.
Ini persis seperti milik kita.
Shu Lang, menurutmu mengapa
ibu kita menyukai bunga matahari?
- Karena...
- Tunggu. Biar kutebak.
Karena warnanya terang dan selalu menghadap matahari!
Karena mereka menghasilkan biji.
Ibuku sangat menyukai biji bunga matahari.
Tidak mungkin. Aku tidak percaya.
Jangan macam-macam denganku.
Bu, saya datang berkunjung.
Lihat siapa yang kubawa.
Tian Tian.
Keponakanku tersayang.
[Almarhumah Ibu Luo Qin Qin]
Hei, Shu Lang.
Selamat Tahun Baru, Profesor.
Semoga sukses selalu.
Dan untukmu.
Shu Lang.
Aku sudah lama ingin bicara,
tetapi tidak tahu bagaimana memulainya.
Karena Anda menelepon, tidak ada waktu yang lebih tepat selain sekarang.
Terdengar serius.
Jika itu kerja lembur,
Saya mengenakan harga dua kali lipat.
Saya akan membayar tiga kali lipat.
Asalkan kamu tidak menyimpan dendam padaku.
Aku tidak akan melakukannya. Aku menghormati guruku dan semua itu.
Apa itu?
Setelah liburan,
Saya mengundurkan diri sebagai GM Changling.
Aku ingin kau mengambil alih.
Profesor, jika Anda telah memutuskan untuk pensiun,
Aku mendukungmu.
Tapi... aku bukan pilihan yang tepat.
Saya tidak memiliki kredensialnya.
Saya masih seorang mahasiswa pascasarjana paruh waktu.
Anda bisa menemukan seseorang yang lebih baik.
Mungkin bukan soal kredensial.
Tapi kamu punya kemampuan itu.
Dan kau peduli pada Changling.
Seorang juru kemudi tidak harus
menjadi spesialis terbaik.
Arah yang jelas, strategi yang tepat,
dan kemampuan untuk mengerahkan orang
dan sumber daya adalah kuncinya.
Selain itu, Anda adalah pemegang saham terbesar kedua Changling .
Jika kamu tidak duduk di kursi itu, siapa yang seharusnya duduk?
Tunggu, apa yang baru saja kau katakan?
Ingat kesepakatan dengan Fan Xiao itu?
Mengoptimalkan proses pembuatan minuman honeysuckle
dalam dua puluh hari,
atau dia akan menuntutku dan Changling.
Itu adalah tipuan yang kami lakukan bersama-sama padamu.
Seorang penggemar mengira kondisimu buruk.
Dia ingin membangkitkan semangat hidupmu.
Saya tidak sedang mencari alasan.
Ada perhatian untukmu.
Dan itu juga memungkinkan kami untuk mendorong investasi yang lebih besar.
Aku tidak menyangka dia akan berinvestasi sebanyak itu.
dan mengubah semuanya menjadi ekuitas atas nama Anda.
Setiap dividen tercatat dalam pembukuan.
Anda dapat menarik dana kapan saja.
Fan bilang akan kuberitahu kamu dalam tiga tahun.
Dia mengatakan bahwa pada saat itu,
mungkin kau sudah melupakannya
dan bersedia
menerima ini sebagai kompensasi.
Profesor.
Apakah menurut Anda kompensasi seperti itu bermanfaat?
Lama tak jumpa.
- Bersorak, bersorak!
- Bersorak!
Bersulang!
You Zi, bagaimana kau bisa sampai di sini malam ini?
Aku?
Saya datang dengan mobil yang harganya beberapa juta.
Dengan sopir khusus.
Tidak mungkin. Serius?
Bus 521.
Lain kali, aku yang akan menjemputmu.
Astaga, aku sudah muak dengan patah hati
karena wanita beberapa tahun terakhir ini.
Mungkin aku akan beralih ke persaudaraan.
Tidak semua helai rumput bisa berhasil, kawan.
Bercanda.
Ayo main kartu.
Kalian duluan saja.
- Aku akan bergabung nanti.
- Oke. Ayo kita berangkat.
Oke.
Xiao Nie, ayo. Kita pergi.
Hui Hui.
Ke mana perginya rambut bergelombangmu yang lebat? Kenapa tidak ada ikal lagi?
Rambut lurus sekarang?
Tampilan dewasa yang sensual sudah ketinggalan zaman.
Bagaimana menurut Anda?
Terlihat bagus.
Aku tahu kau akan memberikan jawaban yang biasa saja.
Kamu sama sekali tidak bertingkah seperti pria gay.
Dan mantanmu juga tidak.
Tahukah kamu harapan Tahun Baru saya?
Cari bajingan
dan menghancurkannya untuk sekali ini saja.
Zhang Shi Cheng adalah orang baik.
Dia telah menunggumu selama bertahun-tahun.
Dia terlalu hebat, makanya aku tidak bisa melakukannya.
Orang seperti saya akan menyakiti semua orang.
Aku lebih cocok dengan seorang bajingan.
Kalau begitu, bicaralah terus terang dengan Zhang Shi Cheng.
Potong hingga bersih.
Jangan biarkan dia terus berharap.
Aku sudah mencoba mengakhiri hubungan ini berkali-kali,
Tapi aku tidak bisa.
Orang-orang seperti kita...
Semakin kita kekurangan sesuatu,
semakin kita membencinya.
Terkadang, aku tidak tahu
apakah aku membencinya atau menginginkannya.
Aku tidak bisa melepaskan Zhang Shi Cheng.
Aku takut menyakitinya.
Aku juga takut menghancurkan mimpiku sendiri.
Jadi, kau membiarkannya terus menunggu tanpa kepastian?
Aku tidak akan melakukan itu.
Dia masih mencintaiku.
Jika dia tidak melakukannya,
Apa pun yang saya lakukan tidak akan berarti apa-apa.
Jadi...
Apakah ini masih disebut jatuh cinta?
- Sampai jumpa.
- Hati-hati.
- Kalau begitu aku pamit dulu, You Zi.
- Oke.
Sampai jumpa lagi. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Yakin kamu tidak perlu aku antar?
Apa, petak rumputku tidak cukup bagus?
Pergi sana.
Saya memesan tumpangan.
Baiklah, sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Halo, ada yang bisa saya bantu?
Minuman keras.
Yang terkuat yang kamu punya.
Mengerti.
Pak...
Apakah Anda membutuhkan hal lain?
Apa?
Tidak akan mengundangku masuk?
Semua obat ini...
Kamu membaliknya?
Ya.
Apakah Anda juga menerapkan pengobatan tradisional Tiongkok (TCM) yang dipatenkan?
Saya memperhatikan informasi dari mulut ke mulut.
dan cobalah sedikit dari semuanya.
Kamu tidur di sini pada malam hari?
Biasanya tidak.
Penjaga itu pulang kampung untuk liburan,
dan saya sedang menerima kiriman barang.
Jadi, saya akan menginap beberapa hari.
Kamu membongkar semua ini sendiri?
Ya.
Melakukannya sendiri membuatku merasa tenang.
Duduk.
Apakah Anda keberatan jika saya duduk di tempat tidur?
Saya heran Anda tidak bertanya mengapa saya di sini.
Aku tak berani bertanya.
Coba tebak.
Untuk meminta pertanggungjawaban saya.
Huang Qi Min memberitahuku.
Dia mengaku bahwa kami telah berbohong kepada Anda.
Menurutmu itu adalah penebusan dosa?
Hari itu di kuil,
mendengar apa yang kamu katakan pada tablet ibumu,
Aku sangat takut kau akan bunuh diri.
Aku sangat ketakutan.
Kamu tidak akan percaya padaku.
Namun saya tidak pernah menganggapnya sebagai penebusan dosa.
Aku hanya ingin kamu melakukan apa yang kamu sukai.
Aku ingin kau bersinar lagi.
Kemudian, saya menyadari...
Anda tidak membutuhkan kekayaan atau status.
untuk menjalani hidup yang cemerlang.
Anda hanya perlu...
Kau hanya ingin aku menghilang dari hidupmu.
Saya tidak bisa mengambil saham-saham itu.
Aku sudah tahu kau akan mengatakan itu.
Aku baik-baik saja sendirian.
Uang yang saya hasilkan cukup untuk memenuhi kebutuhan saya.
Jika Anda tidak mau mengambil saham-saham itu,
simpan mereka untuk Tian Tian.
Aku tidak akan pernah punya anak.
Kami menyelamatkannya bersama-sama.
Jadi, terlepas apakah dia mengakui keberadaan saya atau tidak,
Aku menganggapnya seperti anakku.
Bagus.
Aku akan menyimpannya untuk Tian Tian.
Udara dingin.
Mari duduk di sini.
Mengapa kamu tidak mengejar Bo Wen?
Aku mengamatinya.
Dia pria yang baik.
Lebih baik dariku.
Dan bagaimana jika dia bukan?
Sekalipun kau membenciku...
Aku tetap akan memperbaikinya.
Jika Bo Wen memang sehebat itu,
Tidakkah kau mau memberi kami restumu?
Kamu Shu Lang.
Kamu sudah melewati batas.
Memohon berkat itu terlalu berlebihan?
Bukankah kamu melihat kami berciuman malam itu?
Kamu Shu Lang.
Anda di sini untuk apa?
Jika kau datang untuk membuatku menderita,
Anda tidak harus melakukan ini.
Aku sudah menderita.
Aku tahu aku bersalah,
jadi aku pantas mendapatkannya.
Tapi aku mohon padamu.
Sisakan satu napas terakhir untukku.
Jangan datang sejauh ini
hanya untuk mengingatkan saya tentang malam itu!
Jadi...
Kamu benar-benar ada di sana?
Saya memang begitu.
Sudah kubilang, aku akan menghabiskan
setiap Tahun Baru bersamamu...
meskipun aku tidak berada di sisimu.
Jadi, kamu sudah melihatnya?
Kembang api menerangi kalian berdua! Jelas sekali!
Kamu Shu Lang.
Aku sudah bekerja sangat keras untuk sampai di sini,
untuk membebaskanmu dan melihatmu bahagia.
Aku sudah menahan diri begitu lama.
Aku tidak akan menyia-nyiakannya sekarang.
Namun jika kau berani menyalakan sumbu itu lagi,
Aku bersumpah akan mengantarmu ke sini juga!
Penggemar Xiao.
Apakah kamu akan bersikap baik mulai sekarang?
Apa?
Aku bertanya padamu, maukah kau bersikap baik?
Saya pernah menanyakan hal ini sebelumnya.
dan kamu berbohong.
Saya bertanya lagi.
Saya menanyakan ini untuk terakhir kalinya.
Jika kita bersama, akankah kamu bersikap baik?
Tidak bisa mengatakannya.
Atau tidak bisa melakukannya?
Saya akan.
Aku akan mendengarkan. Aku akan bersikap baik.
Tidak ada kebohongan, tidak ada tipu daya.
Tidak akan pernah lagi.
Shu Lang.
Aku bersumpah.
Bukankah kau hendak membawaku pergi?
Kamu dan itu... Lv Bo Wen.
Dia punya masalahnya sendiri.
Saya juga.
Kamu sudah minum alkohol?
Ya.
Aku tidak ingin kamu melakukan sesuatu saat mabuk
yang akan kamu sesali.
Saya sedang mabuk.
Jadi, kamu menginginkanku atau tidak?
Tidak, saya tidak.
Kamu tidak?
Aku tidak menginginkan hubungan satu malam.
Kamu Shu Lang.
Aku tidak bisa mematikan dan menghidupkan perasaanku.
Kamu tahu betapa sulitnya bagiku untuk melepaskannya.
Aku terus mengingatkan diri sendiri untuk tidak menjadi gila.
Semua itu karena hal itu menyakitimu.
Sekarang, aku hampir saja menerimanya
mengawasimu dari jauh
dan melindungi Anda dalam hidup Anda.
Namun, Anda datang kepada saya dengan hal ini.
You Shu Lang, kamu sudah mabuk sekarang,
Mengingat kembali perasaan lama, mengingat diriku.
Saat kau sadar besok, kau akan menyesali ini.
Lalu bagaimana?
Lebih benci aku, lari lebih jauh, atau datang lagi dalam keadaan mabuk?
Aku tidak menginginkan semua itu.
Kamu benar-benar tidak menginginkanku?
Dalam setahun,
Anda telah membentuk otot, Presiden Fan.
Dan pengendalian diri.
Ataukah pesonaku mulai memudar?
Kamu yakin tidak menginginkanku?
Kamu Shu Lang.
Kamu gila.
Terlalu banyak bicara.
Dulu kamu sangat suka menggigit bagian ini.
Fan Xiao, apakah kau seekor serigala?
Apa?
Tidak terjadi apa-apa. Ranjang itu roboh.
Terus berlanjut.
Fan, bukankah kita sudah menetapkan waktu?
Jika kamu sedang luang, ayo kita pindahkan sekarang.
Ada seseorang yang tertidur di dalam.
Memindahkan barang akan menimbulkan suara bising.
Jadi, tidak ada pergerakan hari ini.
Oh, jadi ada yang sedang tidur?
Siapa yang begitu penting sehingga
kau menjaganya seperti ini?
Belahan jiwaku.
Pasangan saya.
Mau keluar?
Ya.
Aku lapar dan ingin sarapan.
Mari ikut saya.
Belahan jiwaku.